bienvenidos amigos a este nuevo vídeo
hoy os voy a estar explicando y
detallando no solamente la estrategia
que sigue Michael Sailor el cod
microstrategy para comprar bitcoin sino
Qué es lo que está haciendo a nivel
interno para poder comprar tales
cantidades de bitcoin compañeros y ojo
no solamente vamos a centrarnos en esa
parte sino que también vamos a estar
analizando en profundidad la proyección
y progresión que ha tenido su empresa la
empresa de microstrategy y cuáles son
las previsiones de futuro por parte de
que el Sailor porque Bueno lo tiene
bastante Claro pero yo en lo personal
pongo algunas cuestiones en duda que más
adelante os voy a comentar porque en lo
personal me parece extremadamente
peligroso para el precio de bitcoin y
dicho esto compañeros vamos a empezar un
poquito hablando directamente de lo que
está pasando con Michael Sailor de lo
que está pasando con microstrategy Y de
lo que estamos viendo que está
ocurriendo en los diferentes activos en
los que está influyendo Michael Sailor
porque sí compañeros Michael Sailor como
ya sabéis es el fundador y presidente
ejecutivo de microstrategy una empresa
que ha adoptado una estrategia realmente
agresiva y única para la adquisición de
bitcoin dentro de lo que es el ámbito
empresarial y os voy a ir detallando
varios puntos clave compañeros como es
en primer lugar la convicción de bitcoin
como reserva de valor microstrategy Ya
lo hemos visto ha empezado una vez más
el 2025 con un nuevo anuncio de compra
de bitcoins con además bastantes compras
de bitcoins Y es que microstrategy
Michael Sailor está realmente convencido
que bitcoin es una reserva de valor
superior al dinero en efectivo o incluso
según él también al oro debido a su
escasez programada solamente van a
existir chicos 21 millones de bitcoin Y
evidentemente pues la capacidad de
proteger ese capital contra la inflación
según su visión bitcoin es una forma de
oro digital un activo que no puede ser
diluido o controlado por gobiernos lo
que lo convierte en una excelente
herramienta de preservación de capital
en el largo plazo punto número dos
compañeros la transformación del balance
corporativo Michael Sailor ha estado
llevando a cabo algunas acciones
bastante bueno podríamos decir agresivas
dentro de la empresa ya que ha
transformado su balance corporativo al
utilizar eh su efectivo excedente para
estar comprando bitcoin literalmente en
lugar de mantenerlo en dólares
estadounidenses o en activos
tradicionales lo que ha estado haciendo
ha sido comprar constantemente bitcoins
como bien podéis ver ahora mismo en
pantalla compañeros desde 2020
microstrategy ha estado anunciando
diferentes compras fue en 2020 cuando lo
anunció oficialmente que bitcoin sería
su activo de tesorería principal
marcando un precedente es aquí donde
viene un punto clave dentro de las
empresas que cotizan en bolsa ha marcado
un precedente en ese aspecto paso número
tres la estrategia de compra de bitcoin
como bien podéis ver es una estrategia
que bueno Pues todos conocemos Todos
hemos venido haciendo un poquito eh
seguimiento con respecto a esto ya
sabéis que desde Drop stap normalmente
solemos hacer seguimiento a esta parte
del portafolio Y es que microstrategy en
este caso Michael Sailor no lo que ha
estado haciendo ha sido tomar una acción
directa de comprar recurrente ente
bitcoin vale lo que he estado haciendo
ha sido comprar gradualmente en el
mercado abierto la empresa ha comprado
bitcoin directamente en el mercado
evitando en la medida de lo posible
alterar demasiado el precio de hecho Las
mayores alteraciones han venido por
parte de las actuaciones de otros
inversores que han comprado y o vendido
en consecuencia y lo ha hecho sobre todo
a través de de operaciones otc vale
operaciones Over The Counter Qué quiere
decir compañeros que son operaciones
extra bursátiles de acuerdo también ha
utilizado algunas herramientas de
trading algorítmico para evitar costos y
demás pero en cualquier caso se ha
centrado en comprar de la forma que
bueno pues haya un menor impacto visible
la acción del precio y también en
precios extremadamente diversificados de
acuerdo no ha estado comprando todo en
el mismo punto sino que lo ha ido
comprando de manera muy esparcida en el
tiempo y evidentemente pues eso le ha
hecho Bueno pues conseguir un punto
promedio de compra bastante interesante
actualmente el punto promedio de compra
como bien podéis ver por aquí en el
total Dollar cost average vale la parte
del promedio se coloca por encima
ligeramente de esos 0,000 vale desde
aquí desde Drop stap creo que lo vamos a
poder ver con un poquito más de de
detalle
62556 aproximadamente de acuerdo Estas
son las compras generales que ha estado
realizando microstrategy y cómo ha sido
la gestión hasta el momento os voy a
hablar de un aspecto fundamental de una
gestión que ha estado llevando
microstrategy porque eh lo que ha estado
haciendo ha sido utilizar la deuda para
financiar las compras y es aquí donde
viene uno de los puntos que Considero
que son Realmente peligrosos y que ojo
aquí os lanzo una advertencia puede
estar marcando un antes y un después en
el ciclo de las criptomonedas como
Michael Sailor le dé por vender de
acuerdo estamos hablando de que ahora
mismo Michael Sailor ha estado
utilizando la deuda corporativa para
financiar sus compras adicionales En
bitcoin lo cual le ha llevado a que no
solamente esté comprando digamos a nivel
de spot sino que también ha estado
utilizando apalancamiento tradicional
para exponerse en bitcoin esto si
evidentemente el precio de bitcoin sigue
subiendo con normalidad Pues será
realmente positivo porque Michael Sailor
ganará mucho dinero y su estrategia
seguirá siendo realmente profitable sin
embargo si entramos en un Beer Market
que ya sabemos cómo son los eh mercados
bajistas de de bitcoin esos ciclos
bajistas de las criptomonedas Ahí es
donde Considero que pueden eh realmente
venir ciertos problemas Mirad en este
caso el uso de la deuda está centrada en
tres eh aspectos principales en primer
lugar la emisión de bonos convertibles
vale microstrategy ha emitido bonos
convertibles con tasas de interés Bajas
para recaudar fondos estos bonos le
permiten a los inversionistas convertir
la deuda de acciones de microstrategy si
las acciones aumentan de valor en
segundo lugar lo que ha estado haciendo
es emitir deuda tradicional en algunos
casos han emitido algunos bonos más
convencionales respaldados por su
confianza en que la apreciación del
bitcoin Pues superará el costo de los
intereses Que de momento ha sido así
pero ya sabemos que los ciclos bajistas
es donde vienen los problemas y En
tercer lugar los préstamos estamos
respaldados por bitcoin también han
recurrido a préstamos utilizando bitcoin
como garantía lo que está maximizando su
exposición al activo sin necesidad de
tener que venderlo Esta última parte me
parece una gran idea me parece una gran
estrategia pero vuelvo a repetir sigue
siendo algo que considero bastante
peligroso otro punto fundamental la
educación y promoción que está haciendo
Michael Sailor de bitcoin vale esto es
Otro aspecto que considero fundamental
esto es Otro aspecto que desde luego que
está marcando un antes y un después en
en la en la situación de bitcoin y
quiero destacarlo porque es que Michael
Sailor lo que ha hecho ha sido utilizar
en gran medida su influencia vale para
educar otros líderes corporativos y
promover bitcoin como una estrategia
viable de inversión corporativa ha
organizado eventos como el bitcoin for
Corporation Donde ha estado explicando
los beneficios y las mejores prácticas
para integrar bitcoin en los balances
empresariales y evidentemente pues esto
ha generado un alto contagio hemos visto
grandes empresas como Black Rock ark
invest fidelity entre otras grandes
empresas que han estado incorporando
bitcoin bien sea a través de los etfs
bien sea a través de diferentes métodos
pero sea como sea ya están contando con
bitcoin y aquí es donde entra el punto
de la maximización del largo plazo la
estrategia de Michael Sailor no está
diseñada para especular con bitcoin en
el corto plazo como Quizás sí que
tendemos hacer nosotros durante la
sesiones en directo que por cierto si no
sabíais que hacíamos sesiones en directo
os animo a que os suscribáis al canal de
YouTube y os paséis por los directos
diarios que hacemos haciendo trading en
directo y es que Michael Sailor ya
sabéis está tomando una estrategia más
de largo plazo A diferencia de lo que
podemos hacer otros traders eh más como
nosotros que podemos tomar estrategias
de largo y de corto plazo sin ningún
tipo de problema el impacto los
resultados Pues los resultados los
podemos ver Incluso en esta comparativa
que estamos haciendo entre el valor de
bitcoin vale esa línea de color azul
clarito y el valor compañeros de la
empresa de microstrategy vale estamos
viendo que su portafolio está creciendo
constantemente ha acumulado una cantidad
ingente de bitcoins ya superando los
400,000 bitcoins teniendo un gran poder
teniendo un gran control con una
exposición al contrado en este caso al
mercado compañeros que realmente hacen o
provocan que las acciones de
microstrategy funcionen como una especie
de etf de bitcoin ya que su valor tiende
a estar bastante correlacionado con el
precio y evidentemente los riesgos que
está asumiendo pues ya os digo a pesar
de los enormes beneficios la empresa se
está exponiendo a una gran cantidad de
volatilidad es aquí donde vienen esos
problemas vale es ahí donde vienen esas
complicaciones de las que os hablo y es
ahí donde compañero pues viene la
problemática que todo esto puede causar
en un mercado bajista donde las
situaciones no son para nada positivas
donde el mercado entra en un ciclo de
contracción extremo y donde
evidentemente el precio de bitcoin
reduce su valor muy considerablemente de
hecho muchos inversores están ahora
mismo especulando con que realmente el
suelo de un posible Beer Market puede
estar por aquí justo en el punto
promedio donde Michael Sailor tiene
comprado esos bitcoins sin embargo ya
hemos visto a lo largo de la historia
que eso no tiene por qué ser así vale De
hecho en la anterior ocasión fijaos como
también coincidía muy bien el precio
promedio en este caso de compra de
Michael Sailor con una zona de soporte
crucial y fundamental para el precio de
bitcoin y que a pesar de ello pues las
malas noticias los malos datos los malos
eventos terminaron por provocar una
caída mucho más profunda que estamos
hablando que incluso desde ese alrededor
de los $30,000 el precio de bitcoin
llegó a caer en el Beer Market casi otro
50% más por lo tanto la agresividad y el
fuerte impacto de la volatilidad puede
tener un eh gran desempeño negativo hay
aquí una pregunta vale hay aquí una
pregunta que se repite mucho y que me
gustaría también resolverla de acuerdo y
es si venderá Michael Sailor su bitcoin
en algún momento es una preguntas a la
que Michael Sailor ya ha dado respuesta
pero es una pregunta que yo en lo
personal pongo en duda Pero antes de
deciros cuáles son las últimas noticias
con respecto a este asunto os voy a
pedir amigos que si os está gustando el
vídeo dejéis un buen pedazo de like y
que si si todavía no estáis suscritos os
suscribáis también al canal de YouTube
para no perderos nada dicho esto amigos
va a vender Michael Sailor su bitcon en
algún momento va a vender algún día va a
pasar algo con ello pues bueno en el
corto plazo vale o en el mediano plazo
podríamos decir incluso es bastante poco
probable que Michael Sailor venda sus
bitcoins al menos según ya os digo esas
declaraciones públicas y la la filosofía
que ha expresado repetidamente Sailor ve
bitcoin como una reserva de valor para
el largo plazo y su enfoque está
alineado en acumular este activo en
lugar de liquidarlo hay algunas razones
muy claras por las que probablemente
Michael Sailor no venda ese bitcoin vale
o no venda sus bitcoins al menos en el
corto plazo y es que estamos hablando
compañeros de que Michael Sailor
considera a bitcoin como una forma de
oro digital más confiable Incluso en
algunos aspectos eh fuera del control
gubernamental y también Revolucionario
que suele ser un aspecto que también
suele traer bastantes en este caso eh
inversores No de otras características y
de otras índoles que pueden potenciar al
final que su filosofía llegue a tener
sentido dice que es el activo más
valioso del mundo a largo plazo según
sus comentarios y también ha mencionado
en reiteradas ocasiones que no hay un
mejor activo para mantener la riqueza a
largo plazo en este caso en particular
mi opinión sobre bitcoin Es que la razón
para tenerlo es porque representa la
libertad y la soberanía la verdad la
integridad y la esperanza para el
mundo siendo así
durar mucho más que nosotros Sigo
pensando que bitcoin seguirá mucho
Después de que micro strategy se haya
ido y micr strategy la compañía
probablemente siga mucho Después de que
yo me haya ido Ya os digo al final lo se
está enfocando mucho en que bitcoin sea
el activo de la tesorería principal Lo
que implica que la empresa al final pues
está eh utilizando a bitcoin como su
colchón de riqueza a largo plazo
venderlo iría en contra totalmente de
esa política Eh sí que es verdad que en
varias de declaraciones saor ha dejado
Claro que microstrategy tiene la
intención de holdear para siempre vale
Esto es algo que yo en lo personal sí
que siempre pongo muchísimo en duda
porque có que holdear para siempre en
algún momento tendrá que haber
beneficios no en algún momento tendrás
que obtener beneficios realmente creo
que Michael Sailor también podría actuar
un poquito Con todo el respeto del mundo
retail vale Ya vimos este caso también
con tesla de hecho eh os lo puedo
mostrar también por aquí eh No tenía
pensado hablar de este asunto pero desde
luego que también es interesante de
comentarlo tesla que se supone que es
una gran empresa una gran corporación
que lo es Eh evidentemente vale Pero a
la hora de gestionar esas compras y
ventas de bitcoin lo hicieron fatal
compraron aquí compañeros aquí podéis
ver el puntito verde compraron una
cantidad brutal de bitcoin hicieron una
ventita parcial Aquí muy pequeñita y el
resto lo vendieron en pérdidas algo que
bueno pues sí que es verdad que no ha
terminado por eh afectar al balance
empresarial ni mucho ni menos tesla
Sigue creciendo eh realmente bien lo que
pasa es que Eh no ha tenido la la la
mejor inversión sea como sea en
cualquier caso ya os digo que es algo
que pongo en duda y personalmente me
preocupa cuándo podría vender bitcoin
pues Michael Sailor podría habers
expuesto a vender bitcoin también por
algunas razones de fuerza mayor externas
a lo que él considere puede ser en
primer lugar regulación drástica o
riesgos sistémicos si los gobiernos
globales implementan regulaciones
severas que amenacen la funcionalidad o
adopción de bitcoin podría haberse
obligado a replantear su estrategia
punto número dos un cambio en la
tecnología o en la competencia si
emergiera una nueva tecnología que
superase a bitcoin en términos de
seguridad adopción y o utilidad Pues
podría considerarse una amenaza para su
valor en el largo plazo punto número
tres la presión financiera de
microstrategy yo aquí pongo mucho el
foco Ya os lo he estado diciendo en el
caso de que microstrategy enfrentara
problemas financieros significativos
como la incapacidad de cumplir con sus
obligaciones de deuda la empresa
realmente podría verse obligada a tener
que vender parte de sus bitcoins para
mantener sus operaciones y ojo el
impacto que puede llegar a tener
realmente puede ser mínimo vale Porque
además con operaciones extrabursátiles
el impacto podría ser muy bajo pero todo
el Food toda la negativa que eso traería
consigo desde luego que sería realmente
nocivo para los mercados Y eso podría
provocar inmensas caídas adicionales y
punto número cuatro el cierre de ciclo
de la inversión en un escenario
hipotético donde bitcoin alcanza un
precio extremadamente alto varios
cientos de miles o millones por unidad
no Sailor podría decidir vender alguna
pequeña parte para diversificar sus
activos de la empresa o financiar nuevos
proyectos estratégicos algo que se sería
totalmente normal En conclusión
compañeros y antes de finalizar bitcoin
eh De momento es considerado como
reserva de valor por parte de Michael
Sailor no tiene pensado venderlo yo
pongo en duda ciertas cosas en los Beer
Markets ya lo iremos viendo por supuesto
siempre tenemos que tratar de ser
escépticos y críticos en estos asuntos y
de momento Michael Sailor Sigue con sus
compras recurrentes ha iniciado el 2025
con nuevas compras su capacidad para
almacenar bitcoin en base a esa
estrategia de deuda que os he comentado
es increíble y ya veremos qué es lo que
sucede en el corto plazo para ver todas
estas compras siempre las estamos
analizando y digo compras vale porque de
momento no ha ha habido ventas siempre
estamos analizando en directos os
recomiendo que os suscribáis a los
canales de YouTube tanto al mío como al
de mi gran amigo y compañero zcoin y
super recomendable que os paséis por los
directos diarios sin más amigos por allí
nos informamos de todo y nos vemos en el
próximo directo o en el próximo vídeo
con más y mejor un abrazo enorme nos
vemos